Notes sur la Conception

Comment afficher les views?
Je crée une view HTML, je dois ensuite l'appeler en JS. Comment l'appeler?
Comment ajouter le contenu des variables directement dans le template? Par exemple {{title}}

Pour récupérer les contenus :
- soit je charge les DOM de mes éléments et les chargent ensuite dans le DOM de mon Application
- soit je les écrits dans des variables que j'appelle directement?

Peut-on faire des includes HTML via JS?

J'ai un fragment HTML dans view, comment puis-je l'appeler?
Je peux essayer de le GET, de récupérer son contenu HTML et le mettre dans une variable.
get(/path)?
Ou esdt-ce que je peux directement récupérer l'HTML d'un fichier?

Commment est-ce que je peux faire communiquer plusieurs fichiers entre eux?
Avec node, il y a require. Ici je les appelle via AJAX.
Je peux les appeler par des scripts.

Mon besoin = pouvoir appeler des views différentes?
J"'ai besoin de pouvoir lire un fragment de la  bonne manière. Le but est de pouvoir lire un récit interactif complet avec des informations envoyées par l'API.

___

Router

Pour la suite, je dois créer un système de router en JS, sur le modèle play/fragment=id
Chaque uri pointe un fragment.

Commment le construire?
Je dois déj trouver un moyen de binder les donnes avec l'url. Utiliser un système me permettant de récupérer le contenu des urls.
Une fois que j'ai ce contenu, je lui associe une fonction?

Si en Polymer?
Si en angular? L'occasion de tenter angular? 
